OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて，聞かずにいたけど
小智得到成都
聯盟第二個徽章「昆蟲徽章」
佢哋離開鯉皮鎮繼續旅程
而佢哋嘅目的地係下一個道館
呢個樹林感覺都算唔錯啊，冇錯啊
樹林又夠茂密
係㗎
我明喇…
呢度就係栗樹林喇
乜係呀？
我硬係覺得會好易蕩失路啊
唔會有事嘅，我已經對住地圖嚟行
一定唔會蕩失路嘅
你知唔知我哋蕩失路過好多次㗎喇？
過咗去嘅嘢，我唔記得㗎
但係我就想你好好噉記住喇
匿樹林，尋找大松鴨
究竟呢個森林有幾大㗎？
我好肚餓啊，喵？
發現咗班細路啊，喵？
好啦，即刻開始跟蹤，好
大粗鴨，用聚合劈
聚合劈？
又好似真係有人講嘢喎
喂，大粗鴨啊
用聚合劈啦，唔該你用聚合劈啦
做咩啊，大粗鴨？
我求下你吖，用一次啦，大粗鴨
大粗鴨啊，用聚合劈啦
唔該你啊
唔好意思啊
我哋已經睇到晒喇正確啲嚟講
應該係聽到先啱
你哋聽到晒？
哎吔，好醜怪啊，哎吔
其實我一直都好希望
大粗鴨可以用到絕招㗎
但係到目前為止都唔得啊
關於呢層
你可唔可以再講多次招式名啊？
我頭先話「鋸合劈」
係喇，我講錯咩？
其實應該係「鋸合斬」啊，你話…
鋸合斬？
弊喇，我又試記錯咗喇
好啦，用鋸合斬啦，快啲用鋸合斬啦
大葱
對唔住啊
喂，嗰班細路去咗邊度啊？
唔知啊，我哋已經跟甩咗喇，喵
我好肚餓啊
不如我哋唔好理班細路住
揾個地方食啲嘢先啦
我哋已經冇晒錢喇，喵
我個名叫做上人
就好似你哋見嘅噉，我帶住大粗鴨修行
但係我就連招式名都記錯
所以真係一啲成績都冇啊
明明係居合斬就講咗居合劈
難怪大粗鴨會覺得咁嬲啦，上人
你同大粗鴨修行
係咪想參加城都聯盟啊？
唔係啊
其實我為咗可以成為燒炭嘅工人
所以就喺呢個樹林度拜師做學徒喇
原來係噉呀？
我知喇，係呢個樹林嘅炭，係咪呢？
估唔到你會知喎，我好開心啊
呢度嘅炭即係咩啊？
呢種炭好出名㗎，唔單止可以做燃料
仲可以令水質乾淨同埋令空氣清新
冇錯，呢個樹林出產嘅炭
係具有淨化大自然嘅
優秀能力㗎順帶一提啦
我特製嘅好味飯糰都有用到佢㗎
深灰市出產嘅米
越見山採集嘅天然泉水，仲有…
噉多位觀眾，千祈唔好唔記得
仲有搦樹林嘅炭啊
用呢種炭整出嚟嘅飯
唔止軟熟仲特別好味㗎，真係犀利啊
上人，原來你有份整咁出名嘅嘢嘎？
嗰啲炭其實都係我師父整㗎
而我自己就一啲都唔識啦，當然啦
因為你而家仲係學徒吖嘛
不過我希望有一日可以好似師父噉
做出大家都鍾意嘅炭啊
所以我先至修行
而家要揾最好嘅木材同培養大葱芽
希望可以快啲學識一刀兩截嘅方法
咩方法嚟㗎？
即係指將木材劈成同樣大細
但係而家等級太低喇
所以一直都唔成功
原來係噉
我記得我同皮卡喬啱啱
一齊嗰陣都好唔順利㗎
不過，將來一定會改善㗎
我為咗成都聯盟修行，你都係要修行
我哋一齊畀心機啦，冇錯，要畀心機啊
好喇，大松鴨，不如再試多次吖
原來係噉呀？
真係辛苦晒你哋喇
我好想快啲了解關於GS球嘅事啊
係喇，博士呀
鋼鐵先生仲送咗個精靈球畀我啊
個名叫做有利球，睇下，噉㗎
係啊
用呢個精靈球修復水屬性寶可夢特別有效㗎
而且我已經有兩個徽章喇相信我
好快就可以打入成都聯盟㗎喇
你要加油啊，唔好唔記得
大家都掛住你㗎
噉你自己都小心啲啦
我報告完喇，我哋而家就喺栗樹林
由呢度計起，下一個最近距離嘅道館
就係滿金市嘅滿金道館喇
好啦，係噉我哋而家就快啲離開呢度啦
喬爾小姐…
哎吔，你幾好嘛，商人？
係商人喎
係喎，點解佢好似咁緊張噉𠸏？
請問大倉鴨有冇嚟過啊？
大倉鴨？
冇喎，佢冇嚟過喎
係呀？
上人
係小子？
係咪大葱鴨有事啊？
係噉𠸏，我同大葱鴨試咗好耐
但係始終都冇辦法配合得好啊
所以我哋兩個就嗌咗交喇
然後佢又走甩咗呀？
係啊，乜係呀？
上人
大葱鴨上次走甩咗
係去咗你師父度𠺢嘛
佢今次會唔會都係去咗你師父度啊？
喬伊小姐，你都識得上人嘅師父嘎？
識啊，佢都幾得人驚㗎，雖然係噉
不過佢對自己嘅工作要求，就好嚴格喇
係啊，聽你噉講
大葱鴨應該係喺師父度囖
噉即係我又要同上次一樣
你意思係唔係畀佢鬧啊？
係啊
噉好啦，我哋陪你去啦
如果大葱鴨唔喺你師父嗰度嘅話
我哋幾個就幫你一齊揾啦，你係講真𠸏？
小智
你試下聞下先啦
好啦
係喇，師父
師父啊
點啊？
咩事啊？
大葱鴨？
有冇返過嚟啊？
你又畀佢走咗去嚟，係咪呢？
梗係唔係啦
噉點解你孭住嗰張凳會冇嘢㗎？
呢層啊，真係吖
你個人真係冇得救㗎喇，好得人驚啊
唔知點解我都覺得我好似要道歉噉啊
喂，上人
燒炭嘅基本功係木材同火候
你連大葱鴨都培育得唔好，噉點啊？
你做嘅每一件事都論論盡盡
幾時先讀當人面啊？
係喇
我覺得你唔使下下都鬧佢啦
其實上人佢已經好畀心機去做嘢㗎喇
你係邊個啊？
我係嚟自真新鎮嘅小智
為咗參加城都聯盟，周圍去旅行
你係寶可夢訓練家
噉你應該好明白先至啱𠸏
所謂嘅修行
唔係話一味靠畀心機去做就得㗎
聽住啊，上人
只有令大葱鴨聽你嘅説話
先至表示你有分辨好木材嘅能力
你明唔明啊？
你要多啲了解大葱鴨
你唔好淨係以為靠自己就得啊
知道，知道嘅話
就即刻同我去揾大葱鴨返嚟啦
係
好肚餓啊
你已經講咗三次喇
但係我個肚係噉打鼓
我真係好肚餓吖嘛，你唔好再出聲啊
其實我個肚都係噉打鼓，我好肚餓啊
講真吖，再唔快啲揾嘢食嘅話
我哋可能好快就會餓到暈低㗎喇
我…
我啱啱聞到食物嘅味道啊，唔好
好嘢啊，終於揾到食物喇
好高卡路里㗎喎
係咩？你唔想食呀？
等我食埋佢啦
完全足夠補充我嘅體力啊
食飽真係好啊，喵
乜你哋噉㗎？
你哋睇下吖
係大松鴨啊，冇錯啊
平時好少會見到佢出現㗎喎
即係話我哋發現咗樖搖錢樹啊
係噉唔好諗喇，即刻去捉佢隻大松鴨啦
佢就係我哋嚟緊嘅資金來源啊
仲有我哋嚟緊嘅伙食費用啊
捉到大葱鴨喇
唔使走喇，走去邊都冇用㗎喇，好喇…
咪諗住反抗啊，大葱鴨
大葱鴨，你都係乖乖地畀我哋捉走喇
我是誰？
大葱鴨
頭先嗰個大叔真係好惡啊
仲犀利過鴨嘴火獸嘅噴射火焰啊
不過
估唔到呢度嘅炭係由
大葱鴨同鴨嘴火獸整㗎
呢個係…
呢個係拜祭樹林守護神嘅廟
我就喺呢度附近唔見咗大葱鴨㗎喇，喂
大葱鴨
你去咗邊啊，大葱鴨？
喺度就影下我哋啦
喂，大葱鴨
佢究竟去咗邊度啊？
其實我之前就已經自己喺
附近周圍揾咗一陣㗎喇
但係靠我一個人嘅力量根本就揾唔到佢
呢個樹林太大喇
好啦，既然係噉嘅話
寶可夢嘅問題就由寶可夢解決啦
冇問題，就噉話啦
嚟啦，咁多位
激氣，好嘢
火球
毒草
出嚟啦，我嘅寶貝
靠晒你哋喇
Super Shock
震爆
等陣啊，你唔可以自爆㗎
安妮絲係最可靠
有大家一齊幫手
一定可以揾到大蠢鴨㗎，但係…
佢哋好似唔係好聽話噉喎，有冇問題㗎？
冇事嘅
小智嘅寶可夢就同小智一樣啊
你噉樣真係好失禮我啊
唔理點都好啦，總之多謝大家肯幫我
好啦，包喺我身上啦，各位
如果見到大葱𢱕嘅話，就通知我啦
扯線
你哋都快啲去玩啦
蚊香蝌蚪，火大鴨，我哋行喇
我哋一陣喺呢一度集合啦
OK，冇問題
好啦，我哋都出發喇，好
喂啊，唔准走啊
喵喵，佢去咗嗰邊啊
唔會再畀你走㗎喇
激氣啊，一係都要激嬲我𠻺嗎？
我一定要捉住你啊
你係搖錢樹嚟㗎咋，好肚餓啊
冇錯
既然係寶可夢就用寶可夢對付佢啦
就用你嚟對付佢啦
你就算掟我出嚟都驚好戰術先啦
既然係噉，唔好辦法啦
好啦，馬騮龜，大水桶…
馬騮龜，用毒針攻擊
啲棍法真係好好啊，冇錯啊
我哋要搶走嗰樖葱先得啊，馬法貴
即刻使出咬住
大食頭，伸長條脷搶走大葱眼樖葱
唔得啊，唔可以食咗佢㗎
如果大葱眼冇咗呢樖葱嘅話
就賣唔到好價錢㗎喇
你冇咗最自豪嘅武器喇
而家應該冇辦法反擊我哋啦
好啦，你就乖乖地畀我哋捉住你啦，喵
你走唔甩㗎喇
成功喇
成功捉到大葱鴨喇
係噉就可以還清啲債喇
你喺度做乜嘢啊？
大葱鴨同棵葱係一套㗎，唔可以食㗎
但係，我真係覺得好肚餓啊嘛
等我哋賣咗隻大葱鴨之後就會有錢
食咩都得喇
真係好嘈啊，你可唔可以靜啲㗎？
關我咩事啊？
我個肚吒嘛
喂，火箭島
又係你？
大葱鴨
快啲放咗大葱鴨啊
呢隻大葱鴨係師父交畀我照顧
對我嚟講好重要㗎
呢隻大葱鴨對我哋嚟講都係好重要㗎
所以你唔使再講喇
佢係世界上最重要嘅伙食費嚟㗎
你哋係咩人啊？
到底有咩目的啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
如果冇咗大粗鴨嘅話
我就得唔到師父嘅認同
你哋一定要將佢還返畀我啊
阿霸怪，大猩猩，由你哋去對付佢啦
有佢咋，走
乘機走人啦
咪諗住走啊
妙蛙種子，蒲公英，用飛葉擺到啊
向前…
大沖牙，有機會啊，快啲走啊，大沖牙
大仙頭，快啲捉佢返嚟啊
大沖牙
好喇，大食骨，上大牙先，去啦
喂，等陣啊，唔好食我啦
救命啊，上大牙先，你出污泥垢㗎啦
咁多位，點啊？
犀利啊
一提起個食字，佢就變到咁犀利啦
噉樣好喇，阿霸貴，用毒針攻擊啦
將士
危險啊
係大岩蛇啊，小智
你哋冇事吖嘛？
小河、小哥
分開蝌蚪，用水槍啦
要洗走晒大家身上嘅污泥啊
難得今次嘅作戰咁順利，好啦
大家一齊上啦
我哋一定要將大松鴿救返返嚟啊
小智啊
呢樖搖錢樹咁重要，我唔會畀你㗎
大家一齊上啊
好嘢啊
小仙女，好叻啊，月彌乖，你出水炮啦
用力嘅水將嗰啲煙霧全部驅散
激氣…
大家一齊出招破解對方嘅攻擊啦
犀利啊
咁多隻捕鴻夢全部都聽小智嘅指示出招
佢哋好團結啊
呢種時候小智同佢嘅
捕鴻夢就係一個隊伍嚟啦
因為大家嘅心都係連埋一齊
先會咁努力㗎咋
要將心連埋一齊，好機會啊，克洛斯
動作啦
打鐘鴨嘅大鐘啊，我點都會畀你哋㗎
得手喇
大葱
商人
小智，我同大葱鴨都係一隊㗎
所以我同佢都要戰鬥啊，大葱鴨，接住
大葱鴨，用盾攻擊啦
犀利啊，商人加油啊，大葱鴨
唔好畀佢走甩啊
快啲捉住佢啊
好，而家使出亂擊啦
我覺得有啲討厭啊
即係好討厭嘅感覺啦
不如走啦，小二，唔好畀佢哋走啊
同佢合掌
跟住落嚟就交畀我啦
去啦，而家全，去殺班瘋癲啦
我哋爭呢度成功㗎喇，好可惜啊
食飯未啊？
好討厭啊
好嘢
贏咗喇，贏嘅人係你啊，上人
呢招巨俠斬終於都用得出喇，碓甲子？
用得出巨俠斬？
係啊，終於用得出喇
做得好啊，大粗鴨
我哋終於都識得用巨俠斬喇
我本來以為你就快認輸㗎喇，係啊
你做得好好啊
都係多得小智同大家肯幫我咋
好啦，大粗鴨，跟住落嚟就要將樹木
全部斬成同樣大細，明唔明啊？
犀利啊，成功咗喇
犀利啊，上人，你真係好叻啊
呢招巨俠斬用得好啊
係啊，真係好多謝你哋啊，大蠢鴨
我哋以後都係一隊喇
真係劈得好整齊喎
係咪啊，上人？
有心一定做到嘅，係，真係吖
突然之間咁有精神𠸏？
各位，為咗答謝你哋，我呢度有啲炭
唔嫌棄嘅話，就攞去啦
有咁多呀？
好犀利啊
真係好多謝你啊
小智
希望你可以贏到成都聯盟嘅比賽啦
我每日都會向樹林嘅守護神祈禱㗎
多謝你啊，上人，你都要努力啊
係噉我哋走喇
再見喇
保重喇
無論日夜，搦樹林都係咁黑
不過好彩有森林之神守護
而小智就以成都聯盟為目標
繼續旅程喇
Pop and mo，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Pop and mo，象徵半島
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、天貓老大，鴨嘴科獸布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可伸、可縮
鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、泡泡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇嘛龜
春山王、金魚王、里原王、飛天托羅
睡衣部、勇氣拉、閃電鳥
、全球西狩嘟嘟力臭泥
角金魚、獨角犀牛女伊布
火焰鳥、大蝕背魔女蛾
巨岩蟹、八變怪、皮皮多變獸
刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、獵雀
萬能怪、火伊布、吉利蛋
璀璨之夢幻
我哋喺葉之鎮嘅精靈寶可夢交換會
遇到訓練家阿德
佢想用佢嘅果然翁嚟交換寶可夢
但係佢揾唔到人啊
呢個時候火箭隊出現喇
佢哋用假嘅交換機器搶走晒大家嘅寶可夢
呢度就交畀我啦
我一定會攞返大家嘅寶可夢返嚟㗎
下一集：精靈寶可夢果然翁同精靈寶可夢交換會
大家都一齊收復寶可夢啦